那么为什么人们还没有在月球上建立殖民地
可能是因为他们没有足够的建筑用品
没有硬件存储，唯一的出路就是交付
来自地球的材料然后火箭将充当建筑
卡车进行比较，想象您要建造
一所房子，并使用联邦快递交付所有
必要的东西，这将是非常昂贵的，
相当愚蠢的使用火箭将是相同的
火星上的殖民地现在听起来更加不现实
地球到月球的距离大约是239
000英里远，我们的星球与火星之间至少相距3,400万英里
但是小行星是另一个故事，它们是像太阳一样绕太阳旋转的岩石物体
行星，但比30个小得多
如果结合所有小行星的质量，则最大跨度为300英里
在太阳系中它将仍然小于
登上那些确实接近地球的小行星
携带价值数万亿美元的金属和矿物
其中有些距离如此之近，以至于专家们认为
小行星的采矿任务将在不久的将来成为现实
你的眼睛闪闪发光，认识了这些很酷的东西后就关闭电视
当您终于设法抓到一些东西时，您很难入睡
z的梦想是漂浮在无尽的空间中
你醒来时会感到迷失方向
您的身体感觉很奇怪，您没有足够的氧气来呼吸
你睁开眼睛，环顾四周，你在里面
一个睡眠胶囊，其壁上覆盖着无数不同的纽扣和微小的
经过一段时间的实验后，屏幕上出现了以下情况之一
滑动面板扫到您从豆荚中爬出的一侧，而没有
窗户和自然光会让您觉得自己在地下
数十个睡胶囊排在墙上
引出房间的门是金属制成的，看上去沉重且无法移动
但是一旦按下旁边的墙上的按钮
在一段黑暗的走廊上爬了一会儿，无声地打开了
你发现自己在一个较小的房间里，你的心沉没了
里面至少有六打笨重的太空服
这是什么意思，你在太空中吗？
您尝试打开房间里唯一比看起来更坚固的另一扇门
前一个，但它不会让您叹息
一旦你安全就开始穿上其中一件太空服
装在门内的物品会在打开后自动解锁
在气闸室中等待一会儿，您终于迈出了一步
在外面，呼吸在你的喉咙里
你抬头看，你看到一个美丽的蓝色球，似乎
被发光吓了一跳，你意识到它是大地，
你离它很近，你站在月球表面上
这个太空体不可能更小，并且它的
表面看起来不像我们地球的天然卫星的表面
它具有不规则的形状，并严重凹陷和凹陷
在你头顶表面几英里的地方
你发现一块大石头，然后是一颗小行星，如果是，那么岩石就悬浮了
从我们地球的距离来看，空中是一个伴星。
必须是近地小行星甚至是穿越地球的人
那些是穿越地球轨道的小行星
天文学家知道超过一万个这样的太空体
其中近一千五百种被认为对
地球，你为自己感到骄傲
突然想起昨天节目中的很多信息
意识到你的太空服没有附着任何东西
而且您仍然没有漂浮在水面之上或缓慢地漂移到
小行星必须具有开放空间
引力，否则它自己的引力也将
虚弱，以防止您飞走，想一想它创造了一个
没有它，引力场是有意义的，殖民者会拥有
空间协调平衡取向的问题，他们也会
不断感到晕船等等加上他们的骨头会失去矿物质
并在第二天的每个月减少百分之一的密度
您之所以醒来深深的地下曙光，是因为您生活在这里的人们
小行星现在必须活着才能挖空它
在他们里面也使它旋转力
当物体绕其轴旋转时创建的
叫做离心力，模拟地球的重力
您的衣服为寒冷和辐射提供了必要的保护
小行星表面的温度可以从负100开始
零下150度，没有任何热源
当您在地球上时，您将无法长期生存
磁场和大气层可保护您免受太阳耀斑和宇宙的伤害
辐射，但小行星没有这样的防御
机制一定是殖民者为什么的另一个原因
生活在地下至少300英尺深的地下
小行星足以保护殖民者免受
辐射才出现一个问题
介意你在这里做什么，就好像你注意到一个人形
人物会以手势示意的方式出现在附近
他们一定很生气突然您的头盔收音机打开了
通过背景噪音，您会听到您在做什么，而我们没有
浪费时间开始工作，现在工作什么样
可以吗，殖民地必须安置小行星矿工
天文学家认为小行星可能是剩下的物质
太阳系形成后或者它们可能是行星碎片
发生太空事故后，行星经常会碎成碎片
例如与其他天体的碰撞
即使不拜访小行星，科学家也知道它们的成分
他们使用一种特殊的技术，可以帮助弄清哪些矿物或金属
小行星由分析其反射的光组成
表面一些小行星可能不仅包含
铁镁和镍，还有氧气，水，金和铂
您所站立的小行星很可能是其中的一颗
没有它的水，殖民地将无法生存
再加上在这里工作的人可能会休息
这些水分解成氧气和氢气，这就是它们产生燃料的方式，
他们所有的机器和机制都可以正常工作，氧气用于呼吸
假设人们介意所有小行星
木星和火星之间的小行星带，那么地球上的每个人都会得到
将近1000亿美元，这些空间有多酷
机体的小行星直径小于
一英里重约20亿吨
重量将包括3000万吨镍
超过100万吨的钴和至少7吨
500吨铂金，仅铂金就需要花费
数十亿美元，现在想像有多少颗小行星
无论如何，您都不能拖延整个太阳系
毕竟，您要在这里做一些挖掘
当你朝生气的人消失的方向拖曳时
您要注意所发现的机械看起来像是太阳能的细节
动力十足的机器人在四处奔波
你猜它可以使殖民者减少
为小行星上的地雷提供食物和其他燃料
与殖民者用来提取的方法相似
矿物正在将它们从小行星上刮下来
深深的隧道和竖井顺便刺穿了岩石
创造它们的人必须非常谨慎
小行星不是巨大的巨石，它们是松散地堆着的瓦砾
如果您在流口水时不小心的话，这些巨大的碎石堆就可以
当您旋转它们以产生重力时，它们也可能崩解
这就是为什么必须先将小行星清空的原因
然后殖民者必须确保旋转不会造成太大的压力
谈到人工重力的结构
矿工不必担心
有价值的矿石漂浮到太空中，否则大篷将不得不
伸到地雷上，用来收集珍贵的东西
小行星的资源使用完毕后，殖民地将被移至
似乎无休止的工作一天之后的下一个小行星
你把疲惫的身体拖到睡着的豆荚里
在您脑海中唯一的问题是这只是一个梦，还是我被困在这
未来数月的小行星